استمتعي بوجبتك يا أمي.
لا بد أنك كنت متعبًا
من كل هذا التسوق، أليس كذلك؟
إذا كان هناك من هو متعب،
فلا بد أن يكون أنت.
بجدية، كم يجب على الشخص أن يتسوق
ليصبح عضوًا في Black Sapphire؟
إنه لا شيء، حقا.
بالنسبة لي، إنفاق المال هو
أسهل شيء في العالم.
أوه، هيا.
ينبغي عليك أن تدع جدتك تأكل أولاً.
لا بأس،
هذا يعني فقط أنها تستمتع بالطعام.
تناول الطعام، سي ري.
هنا، سي ري.
جرب قضمة من هذا.
يا إلهي، أنت تأكل جيدًا.
قل "شكرًا" لجدتك.
بجدية، اقطعها!
انتظر، من هذا؟
أليس هذا كيونغ تشاي وسي ري؟
لكن المرأة معهم هي...
لماذا السيدة جانج...
لقاء مع مين كيونغ تشاي ومين سي ري؟
هل يجب علينا أن نذهب ونقول مرحبا؟
لا.
- لا تفعل.
- حسنًا.
ربما لأنها
من لحم ودم ابني،
لكني أشعر
تجاهها الآن بشعور مختلف تماما.
أنا متأكد من ذلك. أنا أشعر بنفس الشعور.
في السابق، كنت مجرد جهة اتصال تجارية.
ولكن الآن، بصفتي أم الرجل الذي أحببته،
أنت عزيز علي بشكل خاص.
- هل أنا حقا عزيز عليك لهذه الدرجة؟
- بالطبع.
ألا تشعر بنفس الشعور؟
أنا وسي ري عائلتك الآن.
عائلة...
كيونغ تشاي!
هل يمكننا الذهاب الآن؟
لقد أكلنا. لماذا جئنا إلى هنا؟
هل هذا كل ما في الوجبة؟
سنشرب الشاي.
أنت تتناول بعضًا أيضًا.
شاي؟ لا، شكرًا. ربما بعض الكحول...
هل تشرب؟
أنا لست قاصرًا، كما تعلم.
هل هذا الرجل ابنك؟
نعم هو كذلك. لماذا تسأل؟
فقط أتساءل.
يبدو مألوفًا لسبب ما.
يبدو مألوفا؟
الدم يتعرف على نفسه.
كيف تشعر عندما تنظر إليه؟
ما هو نوع الشخص الذي تعتقد أنه؟
إنه مجرد رجل، على ما أعتقد.
لكن يبدو لطيفًا حقًا.
يبدو وكأنه شخص جيد.
فتاتي الحلوة.
- حبيبتي العزيزة!
- هيا يا جدتي!
فتاتي الحلوة.
لكي
تلتقي بهم السيدة جانج على انفراد...
ماذا يمكن أن يحدث؟
إذن؟ ماذا قالت زوجة أبينا؟
هل ستجعلني الرئيس التنفيذي؟
فقط تحلَّ بالصبر.
لقد أسعدتها كثيرًا اليوم.
لم تغضب، أليس كذلك،
عندما طلبت منها أن تجعلني الرئيس التنفيذي؟
لا، لقد قالت فقط حسنًا،
وأنها ستفكر في الأمر.
هذه بداية جيدة.
إذا فكرت في الأمر، فمن الواضح أنني
الشخص المناسب لهذه الوظيفة.
لا يمكنك وضع أشخاص طموحين مثل
سو جونج أو كيونج تشاي في مناصب عليا.
سيفعلون أي شيء ليصعدوا إلى مستوى أعلى.
وقبل أن تدرك ذلك،
فإنهم سوف يديرون الشركة إلى الأرض.
السيدة جانج التقت مع مين كيونج تشاي
ومين سي ري؟
نعم.
ماذا يمكن أن يكون هذا الأمر؟
كان هناك شيء غريب فيه.
لقد كان الجو غريبًا جدًا.
لقد بدوا وكأنهم عائلة حقيقية.
عائلة؟
الطريقة التي
تعاملت بها السيدة جانج مع تلك الفتاة، سي ري،
لم يكن طبيعيا.
لقد كانت وكأنها حفيدتها.
حفيدتها؟ هذا أمر مبالغ فيه.
السيدة جانج لا تستطيع تحملها.
أعرف ذلك، لكن بالأمس
كان الأمر مختلفًا تمامًا.
لكي نعرف ما يحدث في الواقع،
سيتعين علينا أن نسألها بشكل مباشر.
ينبغي عليك أن تذهب لرؤية السيدة جانج.
إذا كان هناك شيء يحدث،
فأنا متأكد من أنها ستخبرك الحقيقة.
هذه مفاجأة. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت لا أزال قلقًا عليك
منذ أن كنت مريضًا في اليوم الآخر.
لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
ما كان ينبغي لي أن أجعلك تقلق.
أنت مشغول جدًا.
أنا بخير، فلا تقلق علي.
هل خرجت بالصدفة أمس؟
لا، لقد كنت في الفندق طوال اليوم.
أوه حقًا؟
لماذا؟
لا شيء. لا بأس.
فهل هي تخفي حقيقة
خروجها؟
وحتى أنها كذبت
قائلة أنها كانت في الفندق طوال اليوم.
ولكن لماذا تريد إخفاء ذلك؟
إنها حرة في مقابلة أي شخص تريده،
سواء كان مين كيونغ تشاي أم لا، أليس كذلك؟
السيدة جانج لم تتصرف
بهذه الطريقة من قبل.
أنا منزعج جدًا
من تغييرها المفاجئ.
أعرف.
ألا تكره هذين الاثنين أكثر من أي شيء آخر؟
إذا فكرت في الأمر،
فقد حدث شيء غريب قبل بضعة أيام.
ليلة عشاء الفريق عبر الإنترنت،
جاء تاي جو إلى منزلي
للقاء مين كيونغ تشاي.
انتظر، لماذا يفعل ذلك...
ربما كل هذا
ليس مجرد مصادفة بعد كل شيء.
إذن، كل هذا هو سي ري؟
ينظر...
كم تشبه هو سي؟
حسنًا...
ربما لأنها مولودة جديدة،
أنا لا أرى التشابه حقا.
ولكن إذا ري.
هو لحم ودم هو سي الوحيد.
إنها حفيدتك الوحيدة.
لكن هذا الطفل نفسه ينادي
لوسيا "أمي".
هل تعتقد حقًا أنه من الصواب أن
تتواصل مع لوسيا بدلاً مني؟
أنت تعرف أي نوع من الأشخاص لوسيا
أفضل مني.
إلى متى ستظل
واقفًا وتشاهد فقط؟
عندما أعود إلى الشركة
وأستعيد منصب الرئيس التنفيذي،
سأطرد لوسيا من الشركة
والمنزل.
بمجرد أن أمتلك شركة Mingang Distribution،
سوف أقوم بتمريرها إلى Se Ri.
لهذا السبب عليك مساعدتي.
من فضلك ساعديني يا أمي.
مهما كانت علاقتنا،
فإن الشيء المهم هو...
أن سلالتك
تجري عبر سي ري، وليس لوسيا.
هل أنت حقا ستقف مكتوف الأيدي
وتشاهد حياة سي ري تتدمر؟
إذا وعدت...
لمغادرة مينغانغ إلى سي ري،
ثم، باعتباري جدتها،
قد أفكر في الأمر.
ولكن إذا لم يكن كذلك...
ماذا تقصد بذلك؟
أنت ستتزوجين كيم سون جاي قريبًا،
أليس كذلك؟
أنتَ مخطوبٌ بالفعل.
الزواج هو الخطوة المنطقية التالية.
ثم سيكون لديك أطفال منه أيضًا.
لقد قلت لك هذا في المرة الماضية.
ليس لدي أي نية للزواج منه.
في الحقيقة، لن أفعل.
أنا فقط أحتفظ به في الوقت الحالي
لأنه مفيد.
سأتركه في اللحظة التي
لن أحتاجه فيها بعد الآن.
إذن ما تريده هو أن تصبح الرئيس التنفيذي مرة أخرى؟
نعم.
ما هذا؟
وبصفته رئيسًا للشؤون القانونية،
إلى متى تخطط لترك
منصب الرئيس التنفيذي شاغرًا؟
يؤدي استمرار الشغور لفترة طويلة إلى خلق
فراغ قيادي،
الاضطرابات التشغيلية،
والتوجه الاستراتيجي الأضعف،
ومجموعة كبيرة من المشاكل الأخرى.
أنت على دراية بذلك، أليس كذلك؟
انا على علم.
إذا كنت تعلم ذلك،
فلماذا تجلس عليه؟
أعتقد أنني أوضحت أنني أتحدث
باعتباري رئيس القسم القانوني.
لقد كنت على وشك تسمية خليفة،
في الواقع.
ونصيحة ودية فقط
وفقا لبنود
تأسيس شركتنا ومنصب الرئيس التنفيذي...
لا يمكن ملؤها إلا من قبل أحد أفراد
عائلة المالك، كما تعلم جيدًا.
أنا أعلم ذلك جيدًا. لا داعي للقلق.
وإذا استمر هذا الوضع لفترة أطول،
فسيتم إخطار المساهمين.
سيُقال لهم إن الرئيس المؤقت
يؤخر تعيين الرئيس التنفيذي الجديد،
مما أدى إلى ترك المنصب شاغرًا
والتسبب في اضطرابات كبيرة في الأعمال.
إذن أعتقد أنه يجب عليّ أيضًا
إخبار مين جي سوب ومين سو جونغ.
بعد كل شيء، كلاهما بحاجة إلى معرفة ذلك.
حسنا إذن...
سيكون هناك
حفل تعيين الرئيس التنفيذي قريبا.
بالطبع، هذا ليس منصبًا دائمًا،
بل هو منصب مؤقت فقط.
هل هذا قرار الرئيس بالنيابة؟
ماذا، هل تعتقد أنني أختلق هذا فقط؟
متى سيتم تحديد الموعد؟
يعتمد هذا على الشخص
الذي يحمل جميع الأوراق.
ولكن سيكون ذلك في اليوم التالي أو اليومين المقبلين.
أي تأخير إضافي سوف يسبب مشاكل.
إذن أنت تقول أن مصيري سوف يتقرر
في اليوم التالي أو اليومين المقبلين.
يمكنك أن تقول ذلك.
عزيزي الإله، بوذا، وأجدادي،
من فضلكم ساعدوني.
من فضلك تأكد من أنني أصبح الرئيس التنفيذي.
اجعلني الرئيس التنفيذي. من فضلك...
أنا أتوسل إليك، من فضلك...
فهل سنعرف النتيجة على الفور؟
أتخيل ذلك.
يبدو أنك في عجلة من أمرك
لإنجاز هذا الأمر، المحامي كيم.
لماذا هذا؟
كيونغ تشاي ليس حتى جزءًا من الشركة،
فهل سيكون من الأفضل لها
أن يتأخر هذا الموعد؟
يجب شغل المنصب بسرعة.
لا يمكننا تركه شاغرًا إلى أجل غير مسمى.
فلنقل فقط أن هذا القرار
من أجل المصلحة العامة للشركة.
قرار من أجل "الصالح العام".
حسنًا.
أخبر رئيسة المجلس بالنيابة أنني سأدعم
أي قرار تتخذه.
الخير...
من أجل سي ري،
يجب على مين كيونغ تشاي أن يصبح
رئيسًا لمينغانغ،
وهذا يعني أنني يجب أن
أعيدها إلى منصب الرئيس التنفيذي هذه المرة.
لكن هذا يضع
موقف لوسيا في خطر.
هل هذا يعني أنهم مقدرون
للمواجهة؟
من هو الشخص...؟
أحتاج إلى المساعدة للبقاء على قيد الحياة،
ومن يحتاج إلى أن يتم إجباره على الخروج؟
مرحبًا؟
هل هذا هاتف ستيلا؟
بالطبع إنه كذلك، بان سول.
نعم. هذا أوه بان سول.
هل كنت بخير وسعيد؟
بالطبع! لا يمكن أن يكون أفضل.
إذن، ما هذا؟
حسنًا...
اليوم سأسلمك
كل شيء يا ستيلا.
أعطيك جميع أسهمي في مينغانغ.
افعل بها ما تشاء.
فكرة ممتازة.
هل نلتقي الآن؟
في نفس المقهى كما في المرة السابقة.
نعم، سأصل إلى هناك أسرع
من سرعة يوسين بولت.
تمام.
مع من كنت تتحدث على الهاتف؟
خدودك حمراء.
ماذا عن خدودي؟
لو لم تكن لدي تجاعيد،
لكان العالم قد أصيب بالجنون.
على أية حال، كانت مجرد مكالمة عمل.
- إذن توقف عن الكلام الفارغ.
- لا تكذب. لم يكن زبونًا.
ماذا تُخطط الآن؟
من الذي ستقابله ويحتاج إلى عذر؟
هذا هو الشيء الأكثر سخافة
الذي سمعته.
غيرتك مرضية. هل فهمت؟
أعلم أنني وسيم وساحر
وجذاب للغاية، لذا فإن الخروج أمر محفوف بالمخاطر،
لكنك تجعل نفسك تبدو رخيصًا
عندما تتصرف بهذه الطريقة.
وسيمون، ساحرون، ذوو كاريزما؟
لا بد أنهم ماتوا بردًا العام الماضي.
كنت قلقة من أنك تقابلين فتاة غبية
لتضييع وقتك في التلفظ بالهراء.
هذا الاجتماع مُثمر، لذا لا كلمة.
ستُصاب بنحس.
لا توجد حياتي فقط على المحك هنا،
بل حياتك أيضًا على المحك.
ستيلا، هل هناك شيء خاطئ؟
أنت لا تبدو كما
كنت في المرة الأخيرة التي التقينا فيها.
هل افعل؟
ربما أنا فقط مريض بالحب من افتقادك.
لأنك افتقدتني؟
لماذا تفتقد
رجلاً عاديًا مثلي؟
ماذا تتحدث عنه؟
إذا نظرت إليك عن كثب،
أستطيع أن أرى مثل هذه الميزات الغريبة.
غَرِيب؟
هل تقصد مثل نوع من
عشاق القلوب الأوروبية؟
لم تعلم؟
أنت ساحر غير متوقع.
ساحر غير متوقع؟
ما هذا؟
وهذا يعني...
أنت أكثر سحرا كلما رأيتك أكثر.
ستيلا.
أنت إلهتي.
الإلهة التي استحوذت على قلبي.
وعلى هذه الملاحظة...
هنا.
وهذا هو؟
حصتي الكاملة في شركة مينغانغ للتوزيع.
استثمرتُ كل ما أملكه من أسهم.
إنه كله لك، ستيلا.
إذن أنت توكل كل هذا...
لي؟
نعم، كلها.
بيع كل شيء قبل أن ينهار.
ثم اختر سهمًا جديدًا ساخنًا،
ثم اجعله ينفجر،
تمامًا مثل الفشار! بوم!
ومن الآن فصاعدا،
حان وقت الكابتشينو.
هل هو في طريقه؟
أنت قادم، أليس كذلك؟
طق طق!
- ماذا تنظر إليه؟
- لا شيء يا سيدي.
ولكن ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
لقد فعلت شيئًا جذريًا اليوم،
وشعرت أنك يجب أن تكون الشخص الذي يعرف.
ماذا فعلت؟
لقد أخذت حصتي كاملة في مينغانغ...
وسلمت كل شيء للسيدة ستيلا.
هل أعطيتها كل ذلك؟
نعم، أنا أثق بها في كل شيء.
يا إلهي، ماذا تفعل هنا؟
قلت له لا تزعجه حتى يتمكن من الراحة.
أنت من يسبب الإزعاج!
اخرج الآن!
- يا إلهي، اخرج.
- لا، اخرج أنت أولاً!
- مهلا، أنت اذهب أولا.
- لا، أنت... حسنًا، دعنا نلعب من أجلها.
- حجرة، ورقة، مقص!
- اخرج!
- لقد فزت! لماذا عليّ المغادرة؟
- الفائز يغادر!
- أنت تغادر!
- قلت اخرج أولًا!
- اخرج أنت.
أنت، اخرج لمدة دقيقة واحدة!
- اذهب، اخرج!
- ارحل!
- قلت اخرج!
- اذهب، اخرج!
- اخرج.
- هيا! اخرج!
- يا إلهي، أنا أحترق هنا.
بجد...
هذا أنا.
نعم. هل هناك خطب ما؟ لقد تأخر الوقت.
لقد سمعت للتو بعض الأخبار من Oh Pan Sool.
على ما يبدو، جميع أسهم شركة Mingang Distribution
التي يملكها...
وقد تم تسليمها للسيدة جانج.
ألم تخبرك؟
لا.
هذه هي المرة الأولى التي أسمعها.
هذا غريب.
لقد كانت ستخبرك على الفور.
نعم، هذا غريب.
سأتصل بها لأعرف.
أراك في المكتب غدًا.
مرحبًا، أنا.
أردت فقط أن أسأل،
هل سلم
لك أوه بان سول حصته اليوم؟
تاي كيونغ أخبرني للتو.
يبدو أنه سمعه منه مباشرةً.
هذا الرجل العجوز، أوه بان سول،
لا يستطيع إبقاء فمه مغلقًا.
كنت سأخبرك لاحقا.
هذه اخبار رائعة .
إذن ما هو حجم حصتنا الآن؟
حسنًا، هذا ليس واضحًا بعد.
وبالمقارنة بهم،
فهو لا يزال مجرد قطرة في دلو.
ومع ذلك، فهو أفضل من لا شيء.
كل هذا بفضلك.
تمامًا مثلما حصلت
على حصة سي ري.
أعتقد أنني فعلت ذلك.
أعتقد أنني اطلعت على بعض أسهم سي ري.
الآن وقد ذكرت ذلك.
بالمناسبة، هل يمكننا أن نلتقي
في المكتب غدًا؟
سآتي إليك.
هناك شيء أريد قوله.
حسناً، أراك غداً.
لوسيا.
أنت وأنا...
هم في مثل هذا التحول القاسي من القدر.
لذا إذا كانت زوجة أبيك
تعطيك إشارة الموافقة فقط،
سوف تصبح على الفور الرئيس التنفيذي
لشركة Mingang Distribution، أليس كذلك؟
بالضبط.
لدي شعور جيد حول هذا الموضوع هذه المرة.
أنا خيار أفضل من
سو جونغ، من الواضح.
بصراحة، إنها فتاة مدللة
مثل كيونغ تشاي.
تعتبر كيونغ تشاي في دوري خاص بها،
لكن سو جونج هي قطعة عمل حقيقية أيضًا.
معك حق. أحيانًا أظن أن
سو جونغ أسوأ.
هذا ما أقوله.
زوجة أبي لا تستطيع أن تتحملها أيضًا.
كما تعلمون ما يقولون،
أسوأ عدو للمرأة هو امرأة أخرى.
أصيب سو جونغ بنوبة غضب وهو يحاول
منع زوجة أبيه من الانتقال للعيش معه.
لقد اشمئززت حتى أنا،
فهل يمكنك أن تتخيل كيف شعرت؟
لا يزال هناك بالتأكيد
بعض الدماء السيئة هناك.
أتمنى حقًا أن تطلب منك أن تكون الرئيس التنفيذي.
طالما لم يحدث أي شيء مجنون،
فهذا أمر مؤكد بالنسبة لي.
ألم تقل أنك بذلت جهدًا كبيرًا
في المطعم والمتجر؟
هل وضعتها سميكة؟ من فضلك.
كل هذا التملق والاهتمام بها.
لا تتخيل كم بذلتُ من جهد.
ثم نحن ذهبيون.
أنا سوف أكون 100 بالمئة.
هل بدأ عصر الرئيس التنفيذي مين جي سوب ؟
إنها تعرف أكثر من أي شخص آخر أنني
وكيونغ تشاي مثل الزيت والماء،
ومنذ أن عرضت عليها
أن أعطيها حصتي في المرة الأخيرة،
ينبغي أن يكون الرئيس التنفيذي أمرًا مفروغًا منه، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، هل يمكنها حقًا إبقاء كيونغ تشاي
تحت السيطرة دون مساعدتي؟
على الرغم من أنها طُردت
من الشركة في الوقت الحالي،
إنها ليست من النوع الذي يتقبل الأمر باستلقاء.
يبدو أنهم سوف يحظون
بأحلام سعيدة الليلة.
كلا من جي سوب وسو جونج يحسبان
دجاجهما قبل الفقس.
عندما تعود إلى منصب الرئيس التنفيذي،
ما هو أول شيء تريد القيام به؟
إذا أستطعت،
أرغب في إعادة كتابة النظام الأساسي
للشركة الذي وضعه والدي.
حتى أن بعض الورثة الشرعيين غير الأكفاء
أو الطفل غير الشرعي الشرير...
لا يمكنني حتى أن أحلم
بامتلاك شركة Mingang Distribution.
وسوف أضمن أن زوجة رئيس مجلس الإدارة
لن تتمكن أبدًا من دخول الشركة.
سأقوم بإنشاء مملكة مثالية
معي، مين كيونج تشاي، كحاكم لها.
هذه فكرة جميلة
لكن يبدو أنه ليس
هناك مكان لي فيه.
يمين.
يجب أن أحجز لك مكانًا، المحامي كيم.
لا تقلق.
هل تعتقد أنني سأخونك؟
لا، أنا أعلم أنك لن تفعل ذلك،
ولكنني لا أزال شخصًا لا
يمكن الاستهانة به.
يمين.
أنت لست خصمًا سهلاً.
وعلى هذه الملاحظة، هل يمكننا أن نحتفل؟
كيم سون جاي، أنت مجرد أداة بالنسبة لي.
واحد أستخدمه عندما أحتاج إليك،
وأتخلص منه عندما لا أحتاج إليك.
(العميل 1، مين سي ري،
والعميل 2، ستيلا جانج)
(لا يوجد
علاقة جد أو جدّة أو حفيد.)
ولكن هذه المرة، سأنقذك.
سأحمل سرك معي
مهما كان.
لأن هذه هي الطريقة التي أتمكن بها من البقاء على قيد الحياة أيضًا.
أنا. أريدك أن تزور وثيقة.
إنه أمر عاجل.
لا تستخدم هاويًا.
احصل على محترف
وصنعها بشكل مثالي
بحيث لا يلاحظها أحد على الإطلاق.
خطط لكل ما تريد
لكنك لا شيء بدوني.
(توزيع)
(الرئيس مين دو سيك)
مرحباً.
آمل أن لا أقاطع.
مُطْلَقاً.
لقد جئت لأن هناك
شيئًا عاجلاً كنت بحاجة إلى قوله.
لقد شعرت للتو أنه لا يمكن الانتظار.
أنا سعيد أنك  جئت.
هل هذا شيء مهم؟
يبدو أنك متجه إلى
مكان مهم.
- أنا.
- إلى أين؟
لاستعادة مملكتي.
تعويذة الحظ السعيد الصغيرة الخاصة بي.
سأعود.
ماذا بها؟
المديرة غونغ، ما الذي حدث لها؟
يمين.
إذًا، كيف تسير الأمور
بينك وبين سي ري هذه الأيام؟
سي ري؟ لماذا هذا السؤال المفاجئ؟
مجرد فضول.
لكي أكون صادقا، مهما انتهى بك الأمر إلى القيام به...
للانتقام من مين كيونغ تشاي
ومين دو سيك،
انا لا اهتم حقا.
ولكن عندما يتعلق الأمر بـ Se Ri،
فأنا أشعر بالفضول قليلاً.
كيف ستتعامل معها؟
أعتقد أنني قلت لك هذا من قبل.
لقد قلت أنك سوف تعاقبها.
حسنًا، ولكن أعني،
بالإضافة إلى معاقبتها فقط،
كن أكثر تحديدا.
حسنًا...
ما تقوله مهم للغاية.
لأنني جاد الآن.
ماذا تقصد بذلك؟
تفضل بالدخول.
هذا هو الشخص الذي أوصي
به لمنصب الرئيس التنفيذي.
قل مرحبا.
مرحبًا.
أنا مين كيونغ تشاي. أنا هنا
بناءً على توصية جانج يون سوك.
إنها مثالية لمنصب الرئيس التنفيذي
لشركة Mingang Distribution، ألا توافق على ذلك؟
السيدة جانج لماذا تفعلين هذا؟
ماذا يحدث في العالم؟
السيدة جانج، كيف يمكنك أن تفعلي هذا بي؟
ما هي المشكلة؟
إنها جزء من
عائلة مالك شركة Mingang Distribution.
لديها المهارات والسيرة الذاتية
أن تكون مناسبا تماما، أليس كذلك؟
السيدة جانج!
هل يمكنك أن تعطينا دقيقة واحدة؟
بالطبع.
بعد كل ما فعلناه للتخلص منها،
هل ستعيدها؟
وكما الرئيس التنفيذي!
لماذا لا؟
هل ستكون كارثة لو عادت؟
لماذا تفعلين هذا يا سيدتي جانج؟
لأن لا أحد لديه القدرة مثلها.
أم تفضل
أن أعين مين سو جونغ؟
ماذا عن مين جي سوب؟
لا، لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك.
إذا عادت مين كيونغ تشاي،
فلن تتوقف عن فعل أي شيء من أجل طردي.
بعد كل ما مررت به
للوصول إلى هنا!
اجلس.
اجلس!
لوسيا الشابة.
استمع لي.
هل انا...؟
سوء فهم شيء ما؟
لماذا أشعر وكأنك تغيرت
فجأة؟
انا لم اتغير
الظروف موجودة.
ماذا تقصد؟ ما الذي تغير؟
سوف يستغرق الأمر يومًا كاملاً لشرحه.
على أي حال...
فقط اجعل مين كيونج تشاي هو الرئيس التنفيذي.
وهذا كل شيء.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
وهذا من شأنه أن يعيدنا إلى نقطة البداية.
إذن ما الذي كنا نقاتل من أجله؟
"نحن؟" من قال أنك وأنا "نحن"؟
اعذرني؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنك وأنا "نحن"؟
ماذا حدث لك؟
اعتبارًا من اليوم، أصبح مين كيونج تشاي هو
الرئيس التنفيذي لشركة Mingang Distribution مرة أخرى.
وإذا قمت ولو بوضع إصبعك
على الرئيس التنفيذي مين دون إذني،
سأكشف لك حقيقتك،
بايك سول هي.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
هل تعلم ما هو الجزء الأكثر إرضاءً؟
مشاهدة لوسيا تتلقى طعنة في ظهرها
من الشخص الذي تثق به أكثر من غيرها.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل سيأتي شخص
ما كرئيس تنفيذي غدًا؟
لم يكن هناك خيار آخر.
كلٌّ منا يسلك طريقه المنفصل.
ولكن ماذا لو أصيبت لوسيا بأذى؟
لماذا انا هنا؟
أين أنا؟
كم هو مثير للاهتمام.
لكن متى يجب أن أكشف ذلك...
مين سي ري ليست
حفيدة السيدة جانج؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)